Умирает Барак Обама. Через 10 лет ему становится скучно, и он просит Бога отпустить его на Землю проведать, как поживает его страна. Бог отпускает.
Заходит Обама в Нью-Йорке в бар, заказывает пиво и спрашивает бармена, как страна поживает, как развивается, какие проблемы решает.
Бармен удивлённо:
- Какие проблемы могут быть? Мы же Великая империя, всё кругом наше.
- Как наше? А Ирак, Афганистан?
- Да уже всё наше!
- А Европа, Африка, Ближний Восток?
Бармен достаёт из-под стойки глобус и гордо крутит его:
- Я же говорю - мы империя, весь мир принадлежит нам!
Обама, радостный, гордый и довольный, допивает пиво и говорит:
- Ну, спасибо, друг! Сколько с меня?
Бармен:
- Сорок шлатткоинов

Квакити горюет - у Шлатта что то политика совсем не прёт... Пошел к Вилбурсуту за советом, купил там шлатткоинов.
Вилбур говорит:
- Подними налоги в три раза!
Квакити думает: да хули в три раза, надо побольше ебануть, круче будет!
Пришел домой, дал Шлатту счета за шлатткоины и подписал туда бесконечное количество налогов и ушел переодеваться. Переоделся, зашел в кабинет, 
а там налоги Шлатта ебут

Жил-был Томми. Ходил в ЛМенбург. Папа у него был добрый и однажды сказал:
- Сынок, если будешь себя хорошо вести, то куплю тебе, что захочешь.
Мальчик не шалил, вел себя примерно. Наконец, папа у него спрашивает, что он хочет. Сын отвечает:
- Папа, купи мне сто музыкальных дисков!
Папа купил.
Вот сынок пошел в Логстедшир. Первые дни сидел тихо, потом заплакал. Стал лунатить. Даже суицидальные мысли пошли. Вот папа и говорит:
- Сынок! Сбежишь с Логстедшира - куплю все, что захочешь.
И он взялся за ум. Сбежал. Папа нарадоваться не мог, а сын ему и говорит:
- Папа, ты мне обещал?  купи мне сто музыкальных дисков!
Папа удивился. Но пришлось купить.
А сын начал балду гонять. Поселился в подвале у техно. А папа его выселять не хочет. Вот и говорит ему:
- Сынок, если взорвешь ЛМенбург, то куплю тебе все, что захочешь!
И началось. Парень стал тренироваться и ходить в ЛМенбург на разведку.
Взорвал. Не без золотой медали. Стал подрывником и говорит папе:
-  Папа, купи мне сто музыкальных дисков!
У папы шок. Но делать нечего - пришлось купить.
А сын познал жизнь анархиста. Пиво, девки. Халява. Батя про это узнал и говорит:
- Сына! Возьмись за ум! Еще пара подрывов и все! Вот тебе мое обещание: если вступишь в синдикат, то я куплю, что ты захочешь! Но ты постарайся.
И сына будто подменили. Он стал активным участником синдиката. На одном из собраний он попросил папу:
-  Папа, купи мне еще сто музыкальных дисков!
Папа в обмороке. Еле привели в чувство. Но пришлось купить сыну то, что он просил.
И спустя несколько лет этот молодой человек, сильный воин, переходит дорогу. и его сбивает Квакити на лошади. Лошадь разбита. Томми - в коме. Лежит в больнице. Над ним рыдает отец:
- Сынок! Очнись! Если хоть один глазик откроешь - куплю, что захочешь!.
И вдруг! Сын содрогнулся, сделал усилие и открыл правый глаз!
- Сынок!
- Папа.. Я.. Все слышал.. Купи.. 100  музыкальных...... дисков..
Папа в истерике:
- Хорошо, сынок! Куплю тебе эти диски! Только скажи, для чего тебе всю жизнь нужны были музыкальные диски!
Сын делает невероятное усилие и открывает левый глаз. Дрожит и говорит:
- Папа, всю жизнь эти музыкальные диски мне нужны были для того, чтобы..
И взорвался.

Если в слове "таббо" сделать 24 ошибки, то получится слово "атомная ядерная боеголовка"

-Папа, мне кажется, что ты любишь ГНФ больше чем нас
- Не говори глупостей, Георгий.

Сидели два мальчика на крыше, Томми и Ранбу, и кидали в прохожих камни
Томми попал в прохожих 3 раза
А Ранбу не попал
Потому что он забыл как забираться на крышу

Таббо попросил у Шлатта спирт - заправить фломастеры. А уже наутро попросил пивка - заправить ядерные боеголовки.

Дрим ходил по воде. Ты можешь ходить по огурцам.
Огурцы на 96% состоят из воды. Ты — Дрим на 96%.
Человек на 80% состоит из воды. Человек на 83,3% — огурец.
Дрим — огурец на целых 104.1%, сверхогурец.

Томми угостили золотым яблоком.
Филза: - Сынок, а что сказать надо? 
- А ты уроки сделал?

Томми заходит к Техно, протягивает ему изумруд и говорит:
- Дайте мне, пожалуйста, Стива. 
после этого Томми никто не видел.

Почему у Вилбура нет такого принципа "Не взрывать после шести" ?

Купил Филза шляпу, а она ему как раз!

Когда на DreamSMP еще не было календарей, время года определяли по свержению правительства: если со Шлаттом - то все пьют, если с Таббо - земля пухом.

купил пиджак коричневого цвета и взорвал нацию
ну про вовочку то смешно

летят по небу фил и квакити.  особенно квакити.

Дай человеку рыбу и он начнет войну за питомцев

сейчас котам в лотки насыпают специальный корм, а раньше клали порох. поэтому сейчас на дрим смп ничего не взрывается

Заходит Техноблейд в овощной магазин:
— У вас картошка есть?
— Есть.
— Дайте две штуки!
Дают ему две штуки, он сует их в нос и уходит. На следующий день опять приходит:
— Картошка есть ?
— Есть.
Вновь сует в нос и уходит. Приходит на третий день:
— Картошка есть ?
Продавец раздраженно:
— Hет.
— А морковка?
— Морковка есть.
— Дайте парочку.
Ему дают, он сует в нос, выходит... в дверях продавец его окликает:
— Слышь, Техно, объясни, зачем ты морковку в нос суешь ?
Техноблейд радостно:
— А что, картошка есть???

Сидят ББХ и Квакити, смотрят приколы и встречается им пост про майнкрафтеров, ну и спрашивает ББХ у Квакити
- А что такое МСЮТ?
КОНЕЦ АНЕКДОТА)

а ты уроки сделал?

Приходит мужик в зоомагазин:
— Есть у вас что-нибудь чтоб умело разговаривать?
— Есть! Говорящая сороконожка.
Приходит домой, накормил ее и говорит:
— Гулять идем? — Та молчит.
— Гулять идем или нет? — снова молчит.
Мужик в бешенстве:
— Нае%али! Какая же ты говорящая сороконожка?!
— Тихо, бл%дь. Я обуваюсь...
